Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
Ruh Avcısı'nın ruhuna dayanır.
Ruh Avcıları güç kazanır
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak.
Ruh Avcıları ile doğar
ve onlarla ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Henüz hareket edemezsin!
Sen…
Neredeyse bitirdim.
Bu güç… Sen de kimsin?
Yedek Ruh Avcısı'nın
arkadaşlarından biri misin?
Ha?
Neden beni kurtardın?
Neden mi? Yaralı birini
görmezden gelemem.
Ayrıca… Çok acı çekiyor
gibi görünüyordun.
Saçmalık…
Bu da ne?
Bu uğursuz Ruhsal Basınç,
bir Arrancar'ınkine benziyor…
Ishida! Sado!
Hadi, bir sonraki hamleni yap!
Kenny…
Hadi!
Kenny!
Yaygara çıkarma, Yachiru.
Epey iyisin.
İşte savaşlar
böyle olmalı!
Güzel saldırıydı.
Ama hâlâ yeterli değil!
Daha bitmedi!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hırıltı!
Shunko!
Nerede o?
Arkanda!
Ne?!
Seni!
Açıkların çok fazla.
Erkeklere ve kıyafetlere
fazla takılıyorsun.
Antrenmana yeterince
zaman ayırmadığın belli.
Kes sesini, seni canavar kedi!
Aman tanrım…
Sana bir kedi olarak tavsiye veriyordum.
Kaçamayacaksın!
Kes şunu.
Bana Flash Ustası derler.
Siz kızlar beni yüz yılda yakalayamazsınız!
Ama kaybetme lüksümüz yok.
Neden Muramasa’nın seni kandırdığını anlamıyorsun?
Bizi mi kandırdı?!
Aynen öyle.
Arkadaşların Katenkyokotsu ve Sogyonokotowari
Muramasa’nın ihanetiyle kırıldı.
Yalan söyleme!
Sanırım başka çarem yok.
Biraz sert taktikler kullanacağım.
Ryujinjakka’yı geri almaya çalışmalıyız.
Evet.
Ama bu alevler…
Onunla başa çıkmak kolay olmayacak.
Ustam, Toshiro Hitsugaya…
En güçlü ateş tipi Zanpakuto ile savaşıyoruz.
O tatmin edici bir rakip.
Tüm gücümü sana vereceğim.
Ne oldu?
Bu kadar resmi olmana gerek yok.
Sana normal davranmanı söylüyorum.
Yanında dört kaptan var.
Kazanmak sorun olmayacak.
Kaptan Hitsugaya haklı.
Bunu halledip Ichigo’ya yetişelim.
Aynen öyle.
Hadi gidelim.
Ishida, Sado…
Inoue, iyi misin?
Ah, evet… İyiyim.
Bu Ruhsal Basınç…
O bir Ruh Avcısı ya da Arrancar değil…
Kim o?
Kıpırdama!
Ve sen de kimsin?
Soul Reaper'ların arkadaşı mısınız?
Ben Soul Reaper değilim.
Ben bir Quincy'im.
Quincy mi?
Böyle bir şey bilmiyorum.
Sado!
Sado?!
Vaktim yok…
seninle burada savaşacak!
Ne?!
Ishida!
Bu adamlar…
Çok yakınım…
Sado, sen diğer taraftan saldır!
Anladım!
Seni yakaladım!
Ne—?!
Bu Byakuya Kuchiki'nin
Senbonzakura'sı…
Buna izin vermeyeceğim.
Senbonzakura…
Muramasa, bunu bana bırak.
Zanpakuto isyanı…
Bu…
Dağıl!
Ishida!
Başkalarını düşünecek zaman değil.
Bu…
Abuelo…
Kesinlikle bir Soul Reaper değilsin, değil mi?
Bu kolaydı.
Hareket edebiliyor musun?
Bir an önce öl artık!
Sado!
Sado! Sado!
Boşuna uğraşma, kadın.
Artık savaşamaz.
Olamaz…
Ishida!
Daha bitmedi!
Nereye nişan alıyorsun?!
Bankai!
Ishida!
Santenkesshun!
Ne?!
Bunu neden yapıyorsun?
Derin bir hüzünle
yüklüsün.
Gözlerinde gördüğüm buydu.
Bunu neden yaparsın ki?
Inoue…
Sen de kimsin?
Bunu neden yapıyorsun?
Anlıyormuş gibi davranma, kadın!
Sen ne biliyorsun ki?!
Benim adım Muramasa!
Gücüm bu dünyayı değiştirecek!
Hado 33!
Sokatsui!
Kuchiki!
İyi misiniz, Inoue, Ishida?
Kısmen.
Ama Sado…
Sado…
Rukia Kuchiki…
Sen neden buradasın?
Sadece abimin
Ruhsal Basıncını takip ettim.
Ruhsal Basıncını mı takip ettin?
Ne demek istiyorsun, Kuchiki?
Sonra anlatırım.
Neyse, dikkatli ol.
Bu adam, Zanpakuto'yu
tezahür ettiren
ve Seireitei'yi kaosa sürükleyen kişi.
Ne?!
Neden Yaşayanlar Dünyası'nda?
Kurosaki nerede?!
Şu an Ryujinjakka'nın
alevlerinde yanıyor olmalı.
Ryujinjakka…
Başkomutan'ın Zanpakuto'sunu da
mı kontrol altına aldın?
Aynen öyle yaptım.
Yanılıyorsun!
Kurosaki geri dönecek!
O…
Muramasa…
Ben iyiyim.
Ama vaktim yok.
Ne?
Bir Hollow mu?
O önceki Ruhsal Basınç…
Biliyordum.
Burada Hollow'lar ne arıyor?
Sen bir Zanpakuto değil misin?
Burada ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ben gerçek bir Zanpakuto'yum!
Dünyayı değiştirme gücüne sahip
bir Zanpakuto.
Ve ben, bu uzun ve yalnız savaştan
kendimi kurtarmaya çalışıyorum!
Buradakileri halleder misin?
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Geçmene izin vermem!
Kuchiki!
Inoue!
Sado'yu güvenli bir yere götür!
Tamam!
Hado 33! Sokatsui!
Yakında… Yakında…
Koga…
Sonunda bu kadar yaklaştım…
Karanlık bir ruhla arınmış
olan yüce varlığın etrafında toplanın
ve sunağa bir kan antı bırakın.
Kuchiki! Bunu ben hallederim. Git!
Ama…
O Muramasa, bir şey hakkında derin
bir kederle boğuşuyor.
Böyle giderse…
Geliyorlar!
Kuchiki!
Hayır!
Sado!
Sado, iyi misin?!
Önemli değil.
Git, Kuchiki!
Peki.
Lütfen bir şeyler yap, Kuchiki.
Seni…
Ne?
Karanlık göklerden kıymetli bir sunu.
Altı anahtarı tutarak mühürlenmiş
intikamcı ruha kutsal kadehi sunun.
asırlar boyunca aktarılan
Kahretsin!
Hızlı bir şeyler yapmalıyım.
Dikkatinin dağılacak vakti yok!
Ne?
Şimdi aç…unutulmuş tabut!
Bu bir…bariyer miydi?
Quincylerin kılıç kullandığını bilmiyordum.
Ama alışık olmadığın silahlarla kazanamazsın!
Bitti, Quincy!
Ne?!
Seeleschneider bir kılıç değil.
Reishi bağlarını zayıflatır
böylece çalınmaları kolaylaşır.
Bu olamaz!
Çok yavaş!
Ah… sonunda buraya gelebildim…
Hado 33!
Sokatsui!
Karışma!
Kuchiki!
İzin vermeyeceğim!
O da ne?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ustam bu tabutta.
Bir zamanlar Ruh Toplumu'nu
kontrol etmeye çalışmıştı.
En güçlü Ruh Avcısı Koga burada yatıyor!
Ne?
Amacım Koga'yı diriltmek.
Yaptığım her şey bu an içindi!
Ustam…
Orada dur!
Ichigo!
Kurosaki!
Seni piç…
Rukia… Geç kaldığım için üzgünüm.
Aptal.
Ryujinjakka'nın ablukasından nasıl kaçtın?
Kim bilir?
Ama istediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Anlıyorum.
Ama bu çok kötü,
çünkü biraz geç kaldın.
Yıllardır sahip olduğum dilek
nihayet gerçekleşti.
Kahretsin…
Siz iyi misiniz?
Sen de kimsin?
– Ha?
Ben… Ha?
Bize haber vermeden
Ruhlar Toprağı'na giden bir arkadaş,
– bizim arkadaşımız değildir!
– Ah, şey…
Ha? Ha?
Kusura bakmayın.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Ryujinjakka!
Sen her zaman bana yardım ettin.
Ryujinjakka…
Pirinç pişirdiğimde…
Üşüdüğümde…
Patates kızarttığımda…
Sen her zaman bana yardım ettin!
Şimdi senin beynindeki yıkamayı bozacağım!
Belki de ev işlerinden bıkmıştı.